Are you really not planning
Tu ne prévois vraiment pas
to move in with me?
emménager avec moi ?
When you cancel your engagement.
Lorsque vous annulez vos fiançailles.
That's when I'll move in with you.
C'est à ce moment-là que j'emménagerai avec toi.
Looks like I need to find
On dirait que je dois trouver
a time to talk with Mr. Gu soon.
un moment pour parler avec M. Gu bientôt.
Mr. Mu,
Monsieur Mu,
we have news.
nous avons des nouvelles.
I found that sports car
J'ai trouvé cette voiture de sport
from back then at a repair shop in the suburbs.
de l'époque dans un atelier de réparation en banlieue.
Gu Nian.
Gu Nian.
Stop looking.
Arrête de chercher.
It's just me.
C'est juste moi.
You slept with Mu Qiushan last night.
Tu as couché avec Mu Qiushan la nuit dernière.
You really have no shame.
Tu n'as vraiment aucune honte.
I've always said
J'ai toujours dit
you're just a pretentious bitch.
tu n'es qu'une garce prétentieuse.
Why are you here?
Pourquoi es-tu ici ?
Jiang Chunyu.
Jiang Chunyu.
We've known each other for over ten years.
Nous nous connaissons depuis plus de dix ans.
We were high school classmates.
Nous étions camarades de classe au lycée.
I'm kindly warning you.
Je vous préviens gentiment.
Leave Shangcheng while you still can.
Quittez Shangcheng tant que vous le pouvez encore.
Otherwise,
Sinon,
you won't be able to leave even if you want to.
tu ne pourras pas partir même si tu le veux.
My grandfather's methods
Les méthodes de mon grand-père
are beyond your imagination.
sont au-delà de votre imagination.
You should worry about yourself first.
Vous devriez d’abord vous soucier de vous-même.
Your greatest value to the Gu family
Votre plus grande valeur pour la famille Gu
is just for marriage alliance.
c'est juste pour l'alliance du mariage.
If you can't fulfill that,
Si vous ne pouvez pas y parvenir,
you'll be thrown out
tu seras jeté dehors
of the Gu family like trash.
de la famille Gu comme des déchets.
Trash?
Poubelle?
You're the trash!
Tu es une poubelle !
You don't even deserve
Tu ne mérites même pas
to stand next to me, you slut!
de te tenir à côté de moi, salope !
Gu Nian.
Gu Nian.
I'm warning you.
Je vous préviens.
Don't test my patience.
Ne testez pas ma patience.
Or one day when I'm tired of playing along,
Ou un jour où je serai fatigué de jouer,
we'll both go down together.
nous descendrons tous les deux ensemble.
Stop trying to scare me.
Arrête d'essayer de me faire peur.
If you wanted to kill me,
Si tu voulais me tuer,
you would have done it already.
tu l'aurais déjà fait.
No need for all this drama.
Pas besoin de tout ce drame.
Because the blood of someone like you is too dirty.
Parce que le sang de quelqu'un comme toi est trop sale.
It's not worth getting on my hands.
Ça ne vaut pas la peine de me mettre les mains dessus.
After all, my life
Après tout, ma vie
was given to me by my beloved mother.
m'a été donné par ma mère bien-aimée.
Unlike you,
Contrairement à toi,
who abandoned your own birth mother.
qui a abandonné sa propre mère biologique.
Shut up!
Fermez-la!
I said shut up!
J'ai dit tais-toi !
Let go.
Lâcher.
Or I'll slash that face of yours.
Ou je te tailladerai le visage.
Let go!
Lâcher!
Jiang Chunyu.
Jiang Chunyu.
You won't be so arrogant for long.
Tu ne resteras pas aussi arrogant très longtemps.
Just wait for your death.
Attends juste ta mort.
These two are at loggerheads.
Ces deux-là sont en désaccord.
It's still unclear who will win in the end.
On ne sait pas encore qui gagnera à la fin.
I'd better hold my position
Je ferais mieux de rester en position.
and stay out of trouble.
et restez hors des ennuis.
From what she's saying,
D'après ce qu'elle dit,
it doesn't sound like she's exaggerating.
on dirait qu'elle n'exagère pas.
Could it be that the old man
Se pourrait-il que le vieil homme
has already taken action?
a déjà pris des mesures ?
Anyway,
De toute façon,
I should discuss this with Mu Qiushan first.
Je devrais d’abord en discuter avec Mu Qiushan.
Mr. Mu,
Monsieur Mu,
this is the place.
c'est l'endroit.
Let's split up and search.
Séparons-nous et cherchons.
Okay.
D'accord.
Please be careful, Mr. Mu.
Soyez prudent, Monsieur Mu.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
I know what I'm doing.
Je sais ce que je fais.
Yes.
Oui.
Strange.
Étrange.
Why isn't he answering his phone?
Pourquoi ne répond-il pas à son téléphone ?
I never expected
Je ne m'attendais pas à
that old Mr. Gu
ce vieux M. Gu
would take this marriage alliance so seriously.
prendrait cette alliance matrimoniale très au sérieux.
I've been outmaneuvered.
J'ai été déjoué.
But now that we're here,
Mais maintenant que nous sommes ici,
we can only take it one step at a time.
nous ne pouvons y aller qu'une étape à la fois.
Why did you ambush me?
Pourquoi m'as-tu tendu une embuscade ?
Who sent you?
Qui t'a envoyé ?
I saw you sneaking in here
Je t'ai vu te faufiler ici
and thought you were a thief stealing car parts.
et je pensais que tu étais un voleur qui volait des pièces de voiture.
I wanted to teach you a lesson.
Je voulais te donner une leçon.
Are you the owner of this garage?
Etes-vous le propriétaire de ce garage ?
Then whose sports car is this?
Alors à qui appartient cette voiture de sport ?
What sports car?
Quelle voiture de sport ?
I don't know.
Je ne sais pas.
Please! Please! Please!
S'il vous plaît ! S'il vous plaît ! S'il vous plaît !
Spare me!
Épargne-moi !
How about
Que diriez-vous de
I ask the manager for you?
Je demande au gérant pour vous ?
It seems to be just a misunderstanding.
Il semble que ce soit juste un malentendu.
I'm a collector of vintage cars.
Je suis un collectionneur de voitures anciennes.
Although this sports car has been modified,
Bien que cette voiture de sport ait été modifiée,
it still has good collection value.
il a toujours une bonne valeur de collection.
If the owner is willing to part with it,
Si le propriétaire est prêt à s'en séparer,
I'm willing to pay a premium.
Je suis prêt à payer une prime.
This car
Cette voiture
has been parked here for a long time.
est garé ici depuis longtemps.
Nobody has touched it either.
Personne n'y a touché non plus.
I thought
Je pensais
it had been scrapped long ago.
il avait été abandonné depuis longtemps.
I didn't expect
Je ne m'attendais pas à
it to be so valuable.
que ce soit si précieux.
Old cars like this
De vieilles voitures comme celle-ci
are treasures to those who appreciate them.
sont des trésors pour ceux qui les apprécient.
Otherwise, they're just scrap metal.
Sinon, ce ne sont que de la ferraille.
Tell you what.
Je vais te dire quoi.
I can pay a deposit first
Je peux d'abord payer un acompte
to show my sincerity.
pour montrer ma sincérité.
It's best to contact the owner quickly
Il est préférable de contacter le propriétaire rapidement
to meet with me in person.
pour me rencontrer en personne.
The price is negotiable.
Le prix est négociable.
Chunyu.
Chunyu.
Did something happen?
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
Nothing happened to me.
Il ne m'est rien arrivé.
There are just too many scammers nowadays.
Il y a tout simplement trop d’escrocs de nos jours.
Better to be cautious.
Mieux vaut être prudent.
That's good.
C'est bien.
By the way,
D'ailleurs,
is that Mr. Mu your boyfriend?
Est-ce que c'est M. Mu ton petit ami ?
He seems nice.
Il a l'air sympa.
You know,
Tu sais,
you're not getting any younger.
tu ne rajeunis pas.
You should settle down and start a family soon.
Tu devrais t'installer et fonder une famille bientôt.
Shuyun would
Shuyun le ferait
rest in peace
reposez en paix
knowing you're settled.
sachant que tu es installé.
Okay.
D'accord.
Don't worry, auntie.
Ne t'inquiète pas, ma tante.
Auntie,
Tata,
it's getting late now.
il se fait tard maintenant.
You should head back.
Tu devrais rentrer.
Alright.
Bien.
Take care.
Prends soin de toi.
Bye-bye.
Au revoir.
My phone number is on this.
Mon numéro de téléphone est dessus.
My surname is Lin.
Mon nom de famille est Lin.
Okay.
D'accord.
Mr. Lin,
Monsieur Lin,
our boss will contact you.
notre patron vous contactera.
Mr. Mu,
Monsieur Mu,
how's it going?
Comment ça va?
Something seems wrong with Chunyu.
Il semble que quelque chose ne va pas avec Chunyu.
I'll go back and check.
Je vais y retourner et vérifier.
Keep an eye on things here.
Gardez un œil sur les choses ici.
Yes.
Oui.
Where's that damn woman
Où est cette foutue femme ?
gone off to now?
parti pour maintenant ?
Hey.
Hé.
Hey, Meng.
Hé, Meng.
Someone's offering good money for that car.
Quelqu'un offre une bonne somme d'argent pour cette voiture.
Should we just get rid of it?
Devrions-nous simplement nous en débarrasser ?
Who is it?
Qui est-ce?
Surname Lin.
Nom de famille Lin.
Don't know much about them.
Je ne sais pas grand chose à leur sujet.
But
Mais
they seem pretty loaded.
ils ont l'air plutôt chargés.
Let's find out more about them first.
Découvrons-en d’abord davantage à leur sujet.
Got it.
J'ai compris.
Okay, hanging up.
Ok, je raccroche.
Meng.
Meng.
Why are you here?
Pourquoi es-tu ici ?
Then I'll...
Alors je vais...
Don't bother.
Ne vous embêtez pas.
I'm not in the mood.
Je ne suis pas d'humeur.
I'm hungry. Go make some food.
J'ai faim. Va préparer à manger.
Okay.
D'accord.
What's this?
Qu'est-ce que c'est ça?
It's for you.
C'est pour toi.
Consider it payment for the meal.
Considérez cela comme un paiement pour le repas.
Meng.
Meng.
How did you know I wanted
Comment as-tu su que je voulais
this limited edition bag?
ce sac en édition limitée ?
I've had my eye on it for so long.
Je l'avais à l'œil depuis si longtemps.
Thank you.
Merci.
So you actually have double eyelids.
Donc, en fait, vous avez des paupières doubles.
It's just a bag.
C'est juste un sac.
My sister has a whole room full of them
Ma sœur en a une pièce entière pleine.
and she's never this excited.
et elle n'est jamais aussi excitée.
Gu Nian is a big star.
Gu Nian est une grande star.
How could I compare myself to her?
Comment pourrais-je me comparer à elle ?
Besides.
En plus.
If she hadn't been adopted by rich people,
Si elle n’avait pas été adoptée par des gens riches,
she'd be just like me.
elle serait comme moi.
What are you mumbling about?
De quoi marmonnes-tu ?
Nothing.
Rien.
Meng.
Meng.
Just wait.
Attends un peu.
I'll definitely cook a great meal today
Je vais certainement cuisiner un bon repas aujourd'hui.
to treat your stomach.
pour soigner votre estomac.
Alright, alright. Go ahead.
Très bien, très bien. Vas-y.
The old man is causing trouble.
Le vieil homme cause des problèmes.
Come back quickly!
Reviens vite !
I'm not staying for dinner. I have to go.
Je ne reste pas dîner. Je dois y aller.
Meng!
Meng!
Get some water to splash her awake.
Prends un peu d'eau pour l'éclabousser et la réveiller.
Yes.
Oui.
I've already warned you
Je t'ai déjà prévenu
not to refuse the easy way and choose the hard way.
ne pas refuser la voie facile et choisir la voie difficile.
Anyone who dares to interfere with the Gu family's affairs
Quiconque ose interférer dans les affaires de la famille Gu
must be punished.
doit être puni.
Stop!
Arrêt!
If you want to live,
Si tu veux vivre,
leave Mu Qiushan immediately,
quittez Mu Qiushan immédiatement,
get as far away as possible,
s'éloigner le plus possible,
and never come back.
et ne reviens jamais.
I'm not the one who should leave.
Je ne suis pas celui qui devrait partir.
I'm not the one who should die either.
Je ne suis pas non plus celui qui devrait mourir.
It's Gu Nian and Gu Xiaomeng.
C'est Gu Nian et Gu Xiaoming.
You insolent girl!
Toi, insolente fille !
You're asking for death.
Tu demandes la mort.
Dad.
Papa.
Unless you beat me to death,
À moins que tu ne me battes à mort,
otherwise,
sinon,
I will definitely marry Mengting.
J'épouserai certainement Mengting.
Sir,
Monsieur,
what's wrong?
qu'est-ce qui ne va pas?
Let me tell you the truth.
Laisse-moi te dire la vérité.
The marriage between Mu Qiushan and Gu Nian
Le mariage entre Mu Qiushan et Gu Nian
concerns the future of both companies.
concerne l'avenir des deux entreprises.
No one can stop it.
Personne ne peut l'arrêter.
You should know your place.
Tu devrais connaître ta place.
No need to hit her anymore.
Plus besoin de la frapper.
Just keep an eye on her.
Gardez juste un œil sur elle.
Yes.
Oui.
I was too careless.
J'ai été trop négligent.
I underestimated the Gu family's tactics.
J’ai sous-estimé les tactiques de la famille Gu.
I must find a way to escape quickly.
Je dois trouver un moyen de m'échapper rapidement.
Don't waste your energy.
Ne gaspillez pas votre énergie.
You won't be able to escape.
Tu ne pourras pas t'échapper.